---
ID: BUG-007
Дата: 18-02-2026
Автор: Никита Колесников
Среда: iOS 26.2.1 / Telegram
---

## Краткое описание
При отправке ссылки на лендинг в мессенджерах (Telegram, WhatsApp) в превью отображается текст с опечатками: “Песочница для начинающих QA-специалистов” вместо корректного.

## Шаги воспроизведения
1. Открыть любой мессенджер (например, Telegram) на любом устройстве.
2. Скопировать ссылку `https://bug-test.online/` в буфер обмена.
3. Вставить ссылку в поле ввода сообщения и отправить (или просто вставить в диалог и дождаться формирования превью).

## Фактический результат
В сформированном превью под заголовком отображается текст с опечатками - «Песочнеца для начинащих QA-специаистов»

## Ожидаемый результат
Превью должно содержать корректный текст без опечаток в соответствии с ТЗ. «Песочница для начинающих QA-специалистов».

## Приоритет
**Medium**. Ошибка заметна, влияет на имидж, но не блокирует доступ к сайту.

## Серьёзность
**Major**. Дефект связан с мета-информацией страницы (Open Graph), что может негативно сказаться на восприятии ресурса при распространении ссылок в соцсетях и мессенджерах.

## Окружение
- **Устройство:** iPhone 17 Pro Max
- **ОС:** iOS 26.2.1
- **Мессенджер:** Telegram

## Дополнительные материалы
<img width="325" height="117" alt="Скриншот" src="https://github.com/user-attachments/assets/8be59b2b-89c6-4cc7-8f19-d318b126f33f" />
